[음악]
창세기 2장 20 해줘요 5
아 참
하느님께서 아담을 잠들게 하신 후에
타월에 만드셨다고 합니다
으
인간에게 있어서 가장 중요한 창조
행위가
잠 속에서 이루어진 것입니다
잠자는 시간도 아깝다
잠자지 말고 공부하고 일해라 하는
말을 서슴지 않고 하는 사람들이
있습니다
잠의 기능에 대하여 무지한
사람들입니다
으
사람이 잠을 자는 것은 그것이
필요하기 때문입니다
우리 삶의 3분의 1은 잠 이라고
합니다
[음악]
잠이 들면 나라는 자의식은 힘이
해지면서 쉬게 됩니다
[음악]
사람은 휴식을 취하면서 새로운
에너지를 보충합니다
자는 동안에 축적된 피로회복을 위해
단백질의 합성이 촉진되고
니 에이 소모된 기능이 회복됩니다
[음악]
낮에 학습한 정보를 기억으로
저장하기도 합니다
으
수면 박탈 실험의 결과는 처참 합니다
우울증 잡은 대
환각 망상
체중감소
채운 저하
심지어 죽음에 이르기 까지도 합니다
[음악]
잠이 인간의 창조성과 얼마나 깊은
연관이 있는지를 보여주는 것이 이
대목입니다
자 맨 자기 관리에서 아주 중요한
자리를 차지합니다
[음악]
내 비아 밀란은 자기 관리에 대해
이렇게 말합니다
으
자신이 부정적인 생각을 한다고 자신을
비난하는 것은 자신을 2번 벌주는
일인 것이다
무슨 일이 된 잠까지 설쳐가며 선서
한밤중에 문제를 해결하려 들지 마라
내 비아 뮬란 심리치료사 는
부정적인 기분이 일정 수준을 넘어서는
안된다 고 충고합니다
[음악]
나쁜 일이 생기면 먼저 삶에 긍정적인
측면을 모두 동원해서 부정적인 사건
하나다 다른 감정까지 물 드리지
않도록 해야 한다고 조언합니다
비관적 생각을 재구성 하려면
자동적으로 떠오르는 비관적 생각을
인정하고 그것에 저항하는 법을 배워야
하는데
머릿속에 새로운 습관의 경로를
만드는데는 총 20일이 소요되고
배운 것을 머리속에 단단히 박아
습관적 활동이 되게 하는데 63 일이
필요하다고 합니다
그리고 비관적 전망이 현실이 될
때까지 비관적 목소리와 거리를 두는
것이 중요하다고 합니다
비관적으로 생각하면 결과를 너무
과장해서 받아들일 수 있기 때문입니다
으
따라서 좀 덜 파괴적인 방법으로 이런
상황을 바라볼 수 없는지 자문 해야
하는데
피곤한 상태 잠을 잘못 잔 상태에서는
바른 판단을 하기가 어렵습니다
[음악]
잠 n 사람으로 하여금 해결의
실마리를 찾게 해주는 아주 중요한
것입니다 으
오 오 오 오 오
오 오 오 오 오 오 오
으